pai ah não pomba onde que o Senor tá
indo com esse bigode de escov pinto eu
eu tô indo na embaixada da Hungria
comprar cigarro e já volto meu filho
caramba parece até desculpa de pai de
feminista antes de sumir PR sempre pai
não fica tranquilo que eu não vou sumir
meu filho P tá me estranhando Ainda bem
eu não quero ter que usar sovaco
cabeludo nem cabelo azul Hein por favor
mas por que o bigode pai ah é que eu tô
evitando um assédio vai que eu encontro
um patriota na rua e ele fica querendo
fazer um pix PR mim é uma gente
inconveniente caramba pai se não fosse
esclarecido até acharia que o senhor tá
tentando fugir do país disfarçado Claro
que não Pombas tu não sabe aí que
soldado que vai na guerra e tem medo de
morrer é covarde mas pai Por que essa
mala é porque ah pomba vê que eu vou me
mudar pra ungria pronto falei tá
satisfeito Mas por que tá tendo guerra
lá ah pai meu herói vai lutar pelos
hungr não Pombas eu tô indo pedir asilo
Ah mas já se é tão jovem asilo político
seu imbecil eu tô indo lá pro Moraes não
me prender mar acabou de dizer que
soldado que vai pra guerra tem medo de
morrer é covarde desde quando eu sou
soldado eu sou Capitão Pombas soldado é
o trouxa que vai na frente para tomar
tiro pelo Capitão entendeu ah pai faz
sentido mas eu posso me esconder na
embaixada com o senhor tu é Capitão não
então tu tem que ficar para tomar tiro
pelo papai Pombas é a ordem natural das
coisas os filh morrendo pelo pai caramba
pai que Gesto de Amor meu filho eu daria
sua vida por mim ah pai para com fofura
que eu tô vomitando arcoir Ah tá bom
então então Quanto tu fica aí tomando
tiro por mim eu eu vou lá me esconder na
embaixada tá bom fui paizão corajoso da
[__] bombas e agora que eu não falo um
grez Eu sabia que eu deveria ter trazido
meu filho idiota olha só mim bolsonaro
mim querer asilo e ah Morais sou imoral
que que o senhor tá fazendo dentro da
embaixada da Hungria ué qual o problema
não posso visitar um país amigo fake
News o senhor não tem amigo verdade
agora me pegou Mas e daí não gostou vem
me prender senhor sabe muito bem que eu
não posso fazer isso por questões
diplomáticas Já que eu não posso prender
ninguém dentro uma Embaixada Mas não é
isso queria que o senhor viesse aqui
fora por favor que Eu quero propor um
acordo ah acordo é tu pensa que me
engana não vou é stofa parece que ele
não vem pelo visto a gente vai ter que
fazer a rachadinha Só entre a gente
mesmo Poxa que pena chefe ô ô cara tá
pensando aí que vai me fazer sair com
essa com essa conversinha Molha aí
rachadinha de quê fala nisso você viu
que eu vou ser o novo atacante do
milícia FC stolfo sério chefe Que bacana
é eu vou jogar no lugar do Dr [__]
eles acham que eu vou ser bom na
cabeçada igual ele era Descansa em paz
Dr [__] Ô cara Que papo é esse aí
pombas tu vai estragar meu time vou mas
quer saber eu sei que isso daí é com
conversa fiada tua para eu sair não
adianta não tem nada que tu fale que vai
me fazer mudar de ideia Alô arestides
como é que é você tem detalhes quentes
sobre sua relação com certo
ex-presidente aí foi assim ele apareceu
na porta da embaixada e eu falei ó mora
não tenho medo de você eu sou um
patriota e vou lutar pelo meu país custe
o que custar soldado que vai pra guerra
e também de morrer covarde E aí ele me
prendeu eu tô aqui entendeu um ato de
coragem e aí foi por isso que eu fiquei
sumido nos últimos mes entendeu filho
detestei esse teu do
[Música]
patriarcado